# Strogonoff de Frango :chicken:

#### **Ingredientes**

- 1kg de peito de frango sem pele
- 1 tablete de caldo de galinha
- 3 colheres de sopa de óleo
- 2 latas de creme de leite
- 2 colheres de sopa de molho de tomate
- 2 colheres sopa de ketchup
- 2 colheres sopa de mostarda
- Champignon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

#### **Modo de Preparo**

1. Em uma panela a fogo médio, acrescente o óleo e o caldo de galinha até dissolver o caldo. Em seguida, acrescente o frango picado em cubos na panela e deixe cozinhar
2. Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e champignon a gosto.
3. Baixe o fogo e acrescente o creme de leite. Mexa bem até tornar-se um creme homogêneo.
4. Está pronto para servir.



